OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
끝이다!
여기다!
마지막 순간까지 남겨둔 힘!
내 혼신의 힘을 다한 일격!
가라───!
막혔어!
블러디 크로스가 올거야!
/ 틀렸어, 저건 못 피해!
이젠 절망적인가!
다시 밀렸다…?
팔힘만이 아냐
온 몸의, 체중으로…!?
쓰, 쓰러졌습니다──!
Round 4
세계를 향한 태동
쓰러졌습니다───!
강렬한 일격입니다!
되살아난 전가의 보도!
챔피온을 매트에 때려눕혔습니다!
중립 코너로!
잘했다, 호흡을 가다듬어!
쉬면서 코너에서 기다려
호흡이고 뭐고…
더는 팔이 안 올라가
다리도 안 움직이고…
솔직히 더는 무리야
일어서지 마라…!
챔피온이 꿈쩍도 않습니다!
이대로 끝인 걸까요
일어나지 마, 누워있어!
/ 제발 뻗어 있어줘!
전율이 멈추질 않아
엄청난 일격이었어
몸을, 전 체중을 실은
크로스 카운터…!
실패하면 틀림없이 자기 자신이 깨진다
그걸 망설이지도 않고 쳤어
보통 판단력과 결단력으로
가능한 게 아냐
그야말로 영혼을 깎아내서
친 일격이야…!
아주, 아주 잘 쳤다
졸트 카운터…!
온몸으로 밀어붙이는 졸트야말로
블러디 크로스를 깰 유일할 펀치였어
이치로의 온힘을 다한 펀치다
설 수 없어…!
챔피온, 상체를 일으킵니다
자아 일어설 수 있을 것인가!
마, 말도 안돼!
졸트 카운터를 맞고도!?
내 혼신의 힘을 다한
일격이었어
최후까지 남겨둔 힘을
모두 쏟아부었어
일어설 리가 없어
설 수 있을 리가 없어!
이, 일어섰습니다!
믿기지 않는 미야타 이치로!
자아, 챔피온이 파이팅 포즈를…
챔피온이…!
실이 끊긴 인형처럼 링 위로
무너져내립니다!
시합 종료───!
챔피온 교체의 신호입니다!
4라운드 1분 34초
불을 뿜은 역전의 크로스 카운터!
나 참, 아슬아슬해서 못 봐주겠네
OPBF에 신 챔피온이 강림!
그 이름은 미야타 이치로──!
추태야! 잘난 척은 혼자
다 하더니 이게 뭐야!
몽땅 다 날아갔군, 멋대로
길거리를 헤메이시지
이치로!
/ 이치로 군!
어때, 봤어 아버지?
똑똑히 지켜봤다
훌륭했다…!
이치로 군, 벨트를!
어서!
어깨는 됐어
챔피온 체면이 있지
지금, 새 챔피온의 허리에 벨트가
둘러지려 하고 있습니다
천재라 불리웠으나
험난하기만 했던 챔피온 로드
맴돌기만 하다 겨우
손에 넣은 타이틀입니다!
이렇게나 맞고…
만신창이가 되서
결코 좋은 시합은 아니었지만
이 벨트에는 의의가 있다
이 승리에는 의미가 있어
이걸로 겨우…
당당해질 수 있어…!
폼 잡는 것 좀 보라지
그나저나 그림이 되네
저 녀석은
감정을 좀처럼 밖으로
드러내지 않는 녀석인데…
그만큼 감개무량한 승리라 이건가
정신팔고 보지 마!
그, 그치만 멋지잖아요…!
어때, 일본 챔피온?
라이벌에게 추월당한 기분은?
라, 라이벌이라뇨
그런…
그 차이가 좁혀질 때까지다
차이가 좁혀지긴 커녕
단번에 저 멀리까지
가 버린 것만 같아
그래, 내 안에서 언제나
미야타 군은 멀기만 했고
언제나 목표였어
그게 오늘, 뚜렷하게
모양새를 갖춘거야
OPBF 타이틀!
조금은 의욕이 생긴 모양이군
이걸로 당당하게 싸울 수 있다
언제든 와라
마쿠노우치 일보!
마지막 카운터는 정말 훌륭했습니다!
/ 벨트를 딴 감상은?
다음 목표는?
/ 세계전을 노리고 있는지요!
너무 몰아세우지들 말아요
시합 직후라 지쳐있으니
인터뷰는 나중에 체육관에서
이상!
하나 말해둘 게 있어
/ 후지이 씨
애니의 매니져
Mr. 사카구치
혼자 돌아가버렸어
혼자서…?
상품가치가 없어졌다고
내뺀 모양이야
내버렸다는 건가…
뻔뻔스러운 것도 정도가 있지
처음부터 수상쩍은 인간이었으니까요
어떻게 하면…
어떻게 하면 그만큼 견딜 수 있지?
내 펀치는 결코 가볍지 않을텐데…
만신창이가 된 널 지탱한 건
대체 무엇이었지?
자신감을 잃었어
이대론 돌아갈 수 없어
네 입으로 대답을 듣고 싶군
당신이 만족할만한 대답인지
모르겠지만…
그저 고집일까
고집…?
고집만으로 그만큼이나 버텼다는 건가?
그럼 너보다 더한 고집쟁이는
세상에 없을거다
그럴지도…
너무도 단순명쾌한 대답이라
오히려 속이 시원하다
귀국하면 일본인은 고집쟁이라고
떠벌이고 다녀주지
조심해, 미야타 이치로
Mr. 사카구치는 분을 풀기 위해
제 2, 3의 자객을 보내올 거다
모두 터프한 녀석들이야
지지 않아
당신한테 받은 벨트는 넘기지 않아
상대가 누구든…!
Good bye, 챔피온
Good bye
길었다, 여기까지…
이제야 녀석과 어깨를
나란히 할 수 있어
싸울 준비를 해놓고
언젠가 만날 날이 올 때까지…
그 누구에게도 타이틀은 넘기지 않아
동양 태평양 챔피온으로서…
일본 제일의 사내를 맞이하는 거다
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
굉장한 녀석이야, 미야타 그 놈!
거기서 역전할 줄이야!
온몸에 닭살이 돋았어요
그 카운터…!
직접 보길 잘했어요!
그 뭐랄까, 피와 근육이
근질거린달까?
좀이 쑤시지
그런 걸 보고 나면
가만히 있을 수가 없네요
시합 없는 놈들은 입 다무시지
타카무라 씨…?
다음은 이 몸 차례시다!
[월간 복싱팬]
.
복싱 열기 끌어오르다
격동 끝에 마쿠노우치 일보
첫 타이틀 획득
동양 태평양을 제압한
미야타 이치로
그리고…
세계 전초전이란 타이틀이 내걸린
주니어 미들급 10회전
세계 2위를 3라운드에서 격퇴
타카무라 마모루가 세계 전선으로
뛰쳐나갔다
갈수록 눈을 뗄 수 없는
일본 복싱계는
더욱더 과열될 것으로 전망된다
그 하이라이트가…
WBA 세계 페더급 타이틀 매치
챔피온 리카르도 마르티네스
VS 다테 에이지
문자 그대로 일본 복싱계를
이끌어온 리더가
드디어 세계전인가…
[카모가와 복싱 짐]
.
그렇구나!
결정됐구나, 다테 씨!
어때, 일보 군?
자신에게 유일하게 패배를
안겨준 상대가
세계에 도전하게 된 감상은?
다테 씨는 누가 상대든
분명 이길 거예요
그렇게나 강하시니까요
네 주먹은 가볍다
제 주먹이, 가벼워요…?
잘난 척하려는 건 아니지만
지금까지 10전
가벼운 펀치로
쓰러뜨릴 수 있을 정도로
간단한 상대와 싸웠다는
생각은 안 들어요
무게의 의미가 달라
의미…?
챔피온이라는 간판에는
온갖 것들이 따라오지
기대해주는 녀석
꿈을 맡겨주는 녀석
목표로 삼아주는 녀석
그 녀석들의 마음이 모두
주먹에 들러붙어있는거다
마음…
챔피온의 주먹에는 예외없이
그런 무게가 있다
아저씨의 주먹은 특히나 무거울거다
지금부터 챔피온 카니발
일본 페더급 타이틀 매치
10회전을 시작합니다
홍코너, 나카다이 소속
125파운드 1/4
일본 페더급 챔피온
다테 에이지──!
청코너, 카모가와 소속
124파운드 1/2
일본 페더급 1위
마쿠노우치 일보─!
자아, 드디어 챔피온 카니발에서
가장 주목받는 대결
일본 페더급 타이틀 매치가
시작됩니다
일본 페더급 최강의 사내는
다테일까요
아니면 마쿠노우치 일까요!
라이트───!
다테의 목이 크게 돌아갑니다!
감촉이, 없어…?
모, 목을 틀어서…
펀치의 위력을 죽이고 있어!?
챔피온의 레프트!
챔피온의 하트 브레이크 샷─!
우뚝 멈춰선 도전자!
이걸로 끝이다!
스톱─!
시, 시합 종료─!
일본 페더급 타이틀 매치의 승리는
챔피온 다테 에이지에게 돌아갔습니다!
타이틀 방어 통산 10회!
더이상 국내엔 적이 없습니다!
세계가 보이기 시작했습니다!
괜찮아요, 이길 거예요
다테 씨는 꼭 이길 거예요!
대전 상대인 챔피온에 대해 알고서도
그렇게 말할 수 있을까?
WBA 페더급 세계 챔피온
리카르도 마르티네스
62전 62승 58 KO!
무패!?
뭐야, 이 전적은!
완벽하잖아!
멕시코의 영웅이니까
대통령 이름은 몰라도
리카르도를 모르는 사람은
없다고들 하지
게다가 그 62승 안에는 다테 씨에게
이긴 것도 포함되어있어
그렇구나, 다테 씨는 이 챔피온한테
한 번 졌었구나…!
아무리 다테 씨라도 걱정되는구만
세계 타이틀을 17번이나 방어한
슈퍼 챔피온이 상대니까
이길 거예요, 다테 씨는
꼭 이길 거예요!
…라는 소린 어디로 갔냐?
마, 말하고 싶긴 한데요
다테 씨는 확실히 강하니까요
지는 모습은 상상할 수 없지만…
이 챔피온이 지는 모습도
상상할 수 없단 건가?
네…
일본이 인정하는 세계 타이틀은
WBC와 WBA
리카르도를 피해 WBC를 노리는 편이
확률은 높아질테지만…
다테 아저씨는 굳이 한 번 진
WBA에 집착한 거야
아니, 전에 리카르도에게
지고서 7년 동안
계속 집착해왔는지도 모르지
집착, 인가요
/ 다테 씨도 벌써 30이니까
연령적으로도 이게 마지막 기회일텐데…
/ 멋지구만
일부러 패배를 안겨준
상대에게 도전하다니…
확실히, 다테 씨 다워요
냉정히 생각해보면 불리하지만…
난 아무래도 이런 생각이 든다
아저씨는 자신있는 게 아닐까 하고
자신…?
일보와의 시합 이후, 아저씨는
또 한층 강해졌어
실력을 높이고 자신감을 붙이고…
그랬기에 리카르도에게
도전장을 던진거야
그, 그렇겠죠?
승산이 있기에 도전한 걸거예요!
만약 다테 씨가 이긴다면…
세계 챔피온…!
괴, 굉장해…!
굉장하죠!? 저한테 이긴 사람이
세계 챔피온이라구요!
저한테 이긴 사람이!
/ 그게, 자랑이냐?
세계 챔피온이라 하면 세계에서
가장 강한 사나이니까
세계에서 가장 강한 사나이…
대체 어느 정도일까
상상도 안 돼
피부로 느껴볼테냐?
관장님?
피부로 느낀다니
그게 무슨 소린가요?
세계 최강의 사나이 리카르도
마르티네즈가 곧 일본에 온다
그리고, 일본에서의 스파링
상대를 지명해왔다
네에…
지명 상대는 일본 페더급 챔피온
네에, 일본 챔피온…
저, 저 말인가요?
제가 세계 챔피온이랑…?
네놈은 상대가 안 된다는 건
알고 있다
따끔한 맛을 보여주란
소린 안 한다
하지만 세계란 어느 정도인가
피부로 느낄 수 있는 절호의 기회다
어떠냐, 해 볼테냐?
내가 세계 챔피온이랑…
내가…
하겠어요
하고 싶어요!
OK라고 답변해두마
잘 부탁드립니다!
어쩌면, 챔피온의 버릇 같은…
다테 씨에게 도움이 될만한 걸
알아낼 수 있을지도 몰라
무엇보다 시험해보고 싶어
지금의 내 실력이
어디까지 통할지…
진심으로!
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 5
세계의 힘